Hilfestellung: Wie war nochmal die Notation? https://de.wikipedia.org/wiki/Entity-Relationship-Modell#/media/Datei:Er-diagramm.svg

ER Diagramm 1

Zeichne ein ER Diagramm um folgendes zu Beschreiben:

1. Es gibt Patienten, diese haben einen Vornamen, Nachnamen, Geburtsdatum, PatientenNr, Geschlecht
2. Es gibt Stationen, diese haben eine Bezeichnung
3. Patienten werden für einen Zeitraum einer oder mehrerer Stationen zugewiesen. 

ER Diagramm 2

Refaktorisiere das Diagramm:

1. Es soll nun einen Aufenthalt im Krankenhaus geben. 
2. Ein Aufenthalt bekommt eine Aufenthaltsnummer und einen Zeitraum
3. Im Rahmen des Aufenthalts kann ein Patient einer oder mehrerer Stationen zugewiesen sein


ER Diagramm 3

Refaktorisiere das Diagramm:

1. Eine Station hat kann eine oder mehrere Unterstationen haben


Zusatz

Wie würden die C# Klassen aussehen?